ebook 이용안내

구매 후 배송이 필요 없이 다운로드를 통해 이용 가능한 전자책 상품입니다. 
전자책 1회 구매로 PC, 스마트폰, 태블릿 PC에서 이용하실 수 있습니다.
(도서 특성에 따라 이용 가능한 기기의 제한이 있을 수 있습니다.)
책파일 내 판권정보 정가와 북큐브 사이트 정가 표시가 다를 수 있으며, 실제 정가는 사이트에 표시된 정가를 기준으로 합니다.
적립금 지급은 적립금 및 북큐브 상품권으로 결제한 금액을 뺀 나머지가 적립금으로 지급됩니다.
(적립금 유효기간은 마이페이지>북캐시/적립금/상품권>적립금 적립내역에서 확인 가능합니다.)
저작권 보호를 위해 인쇄/출력 기능은 지원하지 않습니다.
구매하신 전자책은 “마이페이지 > 구매목록” 또는 “북큐브 내서재 프로그램 > 구매목록”에서 다운로드할 수 있습니다.
스마트폰, 태블릿PC의 경우 북큐브 어플리케이션을 설치하여 이용할 수 있습니다. (모바일 페이지 바로가기)
PC에서는 PC용 내서재 프로그램을 통해 도서를 이용하실 수 있습니다.
ID 계정 당 총 5대의 기기에서 횟수 제한 없이 이용하실 수 있습니다.